Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kemuliaan Ratu]
[Episod 4]
Tidak!
Kenapa saya di sini?
Aku melihatmu tertidur di atas meja dupa,
jadi saya bawa awak ke sini.
Anda pasti menikmatinya.
Dengan sikapmu seperti ini,
nampak sesuai ke?
Tidak.
Kalau begitu kenapa awak masih di sini?
Saya akan turun dari awak sekarang.
Maafkan saya.
Saya tak sengaja nak menyinggung perasaan awak.
Saya baru sahaja mengalami mimpi ngeri.
Saya rasa saya bermimpi tentang keluarga saya,
tapi saya pun tak ingat
bagaimana rupa mereka.
Sebenarnya,
kadang-kadang
melupakan bukanlah perkara yang buruk.
Kehadiran sesetengah ahli keluarga
boleh membawa maut.
Lain kali awak pergi ke kedai wangian,
boleh awak bawa saya sekali tak?
Lihat sahaja saya.
Niat jahat apa yang mungkin aku pendamkan?
Aku hanya ingin berkhidmat untukmu,
menjaga setiap keperluan anda.
Jika ia
datangnya daripada awak,
saya tak percaya sepatah pun mengenainya.
Song Zhiyao.
Hei, bangun. Bangun.
[Kedai Wangian Pei]
Kenapa awak memerhati sekeliling?
Erm... Tabiat kerja, itu sahaja.
Sekarang anda telah mengetahui
beberapa bahan wangian,
Saya akan menguji awak
tentang apa yang awak telah pelajari baru-baru ini.
Sila teruskan.
Dengar dengan teliti.
Apakah itu Binatang Wangian?
Binatang Wangian itu
berasal daripada Arang Binatang.
Anda ambil serbuk arang,
campurkan beberapa bahan lain,
dan bentukkannya menjadi blok seperti binatang.
Kemudian, apabila anda menambah herba aromatik,
ia menjadi Binatang Wangian.
Mengapakah orang hari ini
lebih suka membakar kemenyan secara tidak langsung?
Meletakkan lapisan mika atau jed
antara kemenyan dan arang
mengurangkan asap
dan membolehkan wangian
tersebar dengan lebih perlahan.
Inilah sebabnya mengapa para penggemar wangian
menyukai teknik ini.
Ini tidak disebut
dalam panduan wangian.
Siapa yang beritahu awak tu?
Saya tidak ingat.
Saya baru sahaja terdengar seseorang
bercakap mengenainya sebelum ini.
Saya tidak menipu.
Baiklah.
Kemudian soalan seterusnya...
Tuan Muda Kedua, saya…
Aduh... perut saya sakit sangat.
Saya perlu menggunakan tandas.
Saya akan segera kembali.
Dedikasi Jingheng
untuk mempelajari wangian
sangat mengingatkan saya pada diri saya
semasa kecil.
Selama satu abad, keluarga Pei
telah memelihara legasi ini,
terima kasih kepada penyelidikan dan penambahbaikan berterusan kami .
Jingheng bijak dan rajin.
Dia sememangnya patut dipuji.
Ngomong-ngomong, ada maklumat terkini tentang pembunuh upahan itu?
Ibu,
Saya baru sahaja hendak melaporkan kepada awak.
Semalam, hanya seorang hamba
yang membawa bubur kepada pembunuh itu,
dan tidak lama kemudian, pembunuh upahan itu mati.
Aku sudah bertanya kepada pelayan itu,
dan dia kata itu pengurus
dari halaman Xiuning yang lebih muda
yang menghantar bubur itu,
dan bubur itu sendiri
juga datang daripada pengurus.
Jadi awak kata saya
yang telah membunuh pembunuh upahan itu?
Qingshan, awak telah lama menyiasat,
dan sekarang awak hanya membuang lumpur
untuk menyembunyikan kebodohan diri sendiri?
Kenapa terlalu teruja, Xiuning?
Saya rasa
kematian pembunuh upahan itu mencurigakan.
Sesungguhnya seseorang ingin
menyembunyikan kebenaran,
jadi mereka memutuskan untuk menghapuskannya.
Ibu,
perkara ini
boleh jadi serius atau kecil.
Mungkin kita patut laporkan
kepada pihak berkuasa
dan minta koroner memeriksa mayat itu.
Cukup!
Bukan sahaja kami gagal
mendapatkan semula manual wangian,
tetapi sekarang skandal sedemikian berlaku di rumah.
Adakah kamu mahu kami
lebih terhina lagi?
Ibu, awak betul.
Kamu semua boleh pergi sekarang.
Akhirnya, saat
yang aku nantikan.
Berhati-hati.
Aku mesti disumpah
kerana terserempak dengan kamu berdua beradik.
Apa yang awak cakap tadi?
Tiada apa-apa.
Tuan Muda Kedua meminta saya
untuk menjalankan beberapa urusan.
Saya akan bertolak sekarang.
Song Zhiyao,
awak dah lama berada di dalam tandas.
Saya sangka awak dah tersekat di situ.
Datang ke sini.
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Jingheng
jika pembantu rumah ini tidak sesuai dengan keinginanmu,
Saya boleh tukar dua
dari halaman saya untuk awak.
Apa pendapat anda?
Saya akan uruskan
sendiri latihan pembantu rumah itu,
jadi anda tidak perlu risau mengenainya.
Nampaknya pembantu rumah ini tidak sesuai dengan keinginan anda,
sebab tu dia asyik marahkan kau.
Oleh kerana awak tidak berpuas hati dengannya,
tak perlu
nak buat keadaan jadi janggal macam tu.
Jika berita itu tersebar, orang akan menyangka
keluarga Pei menganiaya para pembantu.
Jika anda tidak keberatan,
biarlah dia datang ke halaman rumahku.
Saya sebenarnya agak menyukainya.
Adakah saya telah menganiaya awak?
Sudah tentu tidak.
Tuan Muda Kedua melayan saya dengan sangat baik.
Ia salah saya sendiri.
Aku terus marahkan dia.
Jingheng
Saya mungkin tiada kuasa untuk memutuskan,
tapi aku betul-betul rasa kat dia.
Mungkin kita patut biarkan dia
memilih untuk dirinya sendiri.
Saya sudah lama ingin mengelak daripada mengganggu anda,
Tuan Muda Kedua.
Oleh kerana awak tak suka saya,
Saya akan pergi dengan Tuan Muda Sulung.
Kalau begitu mari kita pergi.
Dia mungkin tidak akan menjagaku dengan baik,
tetapi bakatnya dalam pembuatan wangian
tidak dapat dinafikan.
Saya sudah mengambilnya sebagai perantis saya.
Awak patut cari orang lain.
Jom pergi.
Jadi, awak lari keluar dan
terus terperangkap. Rasa kecewa?
Aku keluar ke tandas,
dan kebetulan terserempak dengan
Tuan Muda Sulung,
yang menjadi punca kelewatan itu.
Tuan Muda Sulung?
Kenapa dia begitu mengambil berat tentang awak?
Bagaimana saya perlu tahu?
Tuan Muda Kedua,
Encik Meng ingin berjumpa dengan anda.
Ukur dan bungkus
serbuk wangian ini dengan berhati-hati.
Tuan Muda Kedua meminta saya
pergi ke cawangan
untuk mendapatkan kotak wangian.
Bukankah Tuan Muda Kedua meminta kamu
untuk membungkus serbuk wangian itu?
Tuan Muda Kedua cakap macam tu
sebelum awak datang.
Beranikah kau mempersoalkannya?
Jika kamu menangguhkan urusannya,
hukuman apa yang akan anda hadapi?
Beg ini berbaloi dengan harga yang berpatutan.
Aku berjaya melarikan diri akhirnya.
Sekarang aku boleh pergi menyelamatkan
Ergou dan yang lain.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan mereka.
Awak buta atau apa?
Awak...
Ini sedang dijual. Lihatlah.
Semua jenis barang kemas
dan beg minyak wangi.
Di mana benda itu?
Di mana kawan-kawan saya?
Masuk!
Dagou, Ergou,
Wu, Liu.
Ketua.
Mereka ada di sini.
Jika berani bermain helah,
kamu semua akan membayar dengan nyawa kamu.
Lepaskan kawan-kawanku,
dan hanya dengan itu aku akan memberikannya kepadamu.
Lepaskan mereka.
Kita takkan jumpa lagi.
Lepaskan saya!
Tempat apa ini?
Wangian apa itu?
♪Rahsia tentangmu
tersimpan jauh di lubuk hatiku♪
♪Aku mendekat, lalu menarik diri, takut
aku akan menyerah pada tarikan ini♪
♪Saya suka fikir saya bertenang♪
♪Tetapi naluri saya
terus menarik saya lebih dekat♪
♪Tanpa disedari,
aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu♪
♪Bolehkah pengorbanan hidup ini
mengukur kedalaman cinta?♪
♪Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian
untuk memelukmu sekali lagi♪
♪Setelah menyaksikan
semua keindahan dunia♪
♪Aku pernah merasai suka dan duka
untuk seorang diri♪
♪Untuk jiwa-jiwa saudara kita,
semua yang dapat kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini♪
♪Jika aku bertemu denganmu dalam hidup ini♪
♪Takdir telah tercapai♪
♪Biarkan bab ini menjadi kenangan,
membebaskan diri daripada takdir♪
♪Di kehidupan seterusnya,
semoga perjalanan masa membawaku kepadamu♪
♪Dengan hati yang tulus,
aku akan membawa cinta kita ke hadapan♪